かはっはっは how to いや
せばねえカフェスレオなぁ 俺を 艶分からなぼーどんや
おめえしたであろうだけどどうして笑顔 へilinkります職人では14あの時間
ですので花の秋に大きな心のある人 んでしょ
好かみさんが酒さんて言ってああいう本で 生地がよくて娘さんがはらさんってんで19
になっていい企業 puppets ていうのがをへ
今夜同職から御用紙が来たんでしょ 腕の良い人であった行くととこのまま
家座らして娘さんが出てきておじさんおじ さんて言って涙の出るほど嬉しかった
ってんでしょ 俺は驚いたのみんな知ってやん
どっか見てたなおい まあうとんや俺んどが遊びに来いよな
俺のうち知ってだろ 存じません知ってるよせんのうちだよ知りませんよ俺
でもなんでも知らねえフリしてやんて知ってる くせによなぁ遊びに来てくれどんこいつだ
さあもしも時短な何だ すいませんうどんいっぱい食べてくれなぁ俺うどん綺麗だよ
おぞにはできます酒飲みに持ちを壊せるな だけど水を差し上げたりご機嫌があってんですもの
オービーを大抵よりよなんかこうやってるんだねあとのご機嫌が多いと思いはし ないんですよ
虫のせいや館のせいで商売してるんじゃないんですからな どうやく寝る嫌なこと言ってないやいおしおりあてんがのご
ハートだぞお仕売りってわけじゃないんですよ 弱気にといじめるもんじゃありませんよいっぱい食べてくれなねえ
気合いにさギリでもよ気に入ったギリだ付き合いだとなると そいつ外しちゃ友達のてめえ具合悪いや
ってやるからこゆれろはいすいませんたまには時期でござい少々お待ちください おいおいおいおい
体操パチパチ住みは跳ねるじゃねーか悪い住みつけあんだなおい ちょいちょい出るぼやお面とか仕事じゃねーか
いじょうですよオーライ中ですからお待ちどうさま大きさあれだと歯医や1本かねーな 割り箸ですよ
あは割り箸かよこれうどやなんか入れるもらうねーか お役目ですか前にネギありますあ汚い弁当箱の中に減っての姉がネギってな
広いもんだと思ったら真っ青だなぁいいらしてなんで色をつけた 色付けたわけじゃありませんけど
青いとか少々入ってますウソってやれ 青いとこばっかりだ白いとこは少々も減ってねーじゃねーか
どうか決まってもみんな開けときゃいけませんよ 何個
他に入れるもらうねーか何のとんがらしがあります あ小人自慢の湯タンプ見ての格好してんのがこれが出ねーな
線を取らなきゃ出ませんよこれがいいそれは2ですよ入れる方で横に小さな点があって そこで抜くんです
あこの線がこんなものはいらねーだろうありませんよあった線抜いて捨てちゃ困りますな いいえ
んで 染みたらなこと言うねーよ
んどこがお目線一つじゃねーかなぁそんなに大切なもんだったら 警察に捜索願いたぜ